不列顛少年魯魯修
佢擁有兩條道路
一條係揾出殺死自己媽媽嘅仇人
通往過去嘅道路
而另一條
就係為娜娜莉創造一個可以幸福生活嘅世界
通往未來嘅道路
當魯魯修凝望住過去同未來嘅時候
佢而家唯一可以選擇嘅道路
係毀滅世界定抑或創造世界呢？
向舒木珠着下令
我哋要揾部電單車返嚟都唔知要嘥幾多功夫
佢竟然揾到部潛水艇
如果印度軍區
畀人查到出嚟自己會一身蟻㗎喎
呢個女人究竟用咩方法？
真係唔明
係噉
而家公布黑色騎士團重組之後嘅新組織圖
軍事總負責人係藤堂鏡子郎
好啊…
資訊方面，包括宣傳、間諜情報
仲有外交嘅總負責人係，迪托哈德尼特
你呢個不列顛人做…
而且佢仲係電視台嘅人嚟喎
Zero，我唔係介意大家民族唔同
不過你專登起用不列顛人嘅理由係咩啊？
理由？
係噉我又點樣啊？
正如大家所知，我都唔係日本人嚟
我需要嘅係可以為我帶嚟成果嘅能力
種族、過去，仲有手段都一概無關
係喇，我知啊副司令係善彌由我做？
唔滿意呀？
唔係，不過
我哋嘅隊長原本就係善彌嚟㗎啦
如果畀咗新人做，我唔制嘅
技術開發負責人係拉厄夏塔，梗係啦
0號隊隊長
紅月卡涅，0號隊？
0號隊係唯一一隊我嘅直屬部隊
就當係我嘅親衞隊啦
我係Zero嘅親衞隊？
1號隊隊長，照比例升五
2號隊隊長，仙波寧紅，3號隊隊長
影崎伴
第二特務隊隊長
玉城真一郎，係咁多，好嘢
C2竟然冇值武？
Zero，可唔可以問呢個問題？
有個值得討論嘅議題，陣間想同你傾下
話就話係不列顛人啫
竟然畀個噉嘅11區人做騎士
好似話批准埋電視直播𠻹啊
又會畀佢插到公主鞋𠸏？
噉就難怪𠸏
尤菲米亞殿下都到咗想識男仔嘅年紀啦
唔係𠻺嗎？
佢做咗騎士邊有可能㗎？
仲識埋呢個11區人仲笑咗𠻹？
史墨柱長
你…
願唔願意喺度立下誓言
從今以後以不列顛帝國嘅騎士身份戰鬥？
Yes，Your Highness
你願唔願意捨棄一己私欲
為咗偉大嘅正義，化身成劍同盾？
Yes，Your Highness
我
尤菲米亞莉布列殿
承認你，舒慕珠就成為我嘅騎士
你要具備…
都唔知佢第時會第熟邊度喇
萊爾德先生已經同嗰人講好咗喇
同嗰個人？
係啊，不過咁耐以嚟我都未見過佢
杉木豬長
佢將會成為11區人工信派嘅一面旗幟
我建議應該將佢暗殺
暗殺？
杉木豬長？
噉又係𠸏
因為反對派之中有Cyril呢顆明星
但係公信派嗰邊就一個都冇
人類係唔會單靠主義同主張而行動
既然不列顛嗰邊已經出現一個象徵性嘅人物
我哋就應該採取最實際嘅手段將佢暗殺
我反對
如果用啲咁卑鄙嘅手段
係唔會得到日本人嘅支持，冇錯
我哋黑色騎士團
係唔會殺手無寸鐵嘅人㗎，叫得暗殺
即係要喺佢毫無防範
冇武器手嗰陣郁手啦
我只不過係向大家提議一個
實際而又風險低嘅方法啫
最終決定嘅人始終都係小路
其實好簡單吒嘛
你對樹木珠翠用guillotine咪咩都解決晒囖
唔可以，點解？
因為固執？
定抑或為咗友情？
定係尊嚴？
一樣都係，就算要殺死佢你都唔肯用㗎
點解你一句説話都唔同我講？
入銜騎士係王族嘅特權，就算總督
亦都冇資格干涉你
雖然舒木珠雀係一個榮譽不列顛人
但係佢嘅才能做騎士的確當之無愧
呢層王者你都…
叫我總督
總督你自己都親眼見過㗎
將數字人同不列顛人分清楚係我哋嘅國策
係噉，我就要改變佢畀你睇
副總督你究竟知唔知道？
呢番説話只有皇帝先可以講
思考電梯嘅建造按照預計進行
係
我知道㗎喇
關於修女結衣？
係，我哋應該點做好？
暫時由得佢啦，佢咁有自信嘅話
咪即管嚟挑戰我囖
好喇，各位
為咗慶祝亞十福特學園學生會嘅風紀委員
舒木珠咗同阿秀分成為騎師
慶祝party而家開始
噉樣
真係犀利啊，恭喜晒你啊，珠咗同學
恭喜晒
個party係娜娜你提議同埋籌備㗎
我諗已經有好多人同你慶祝過
希望你唔嫌棄我哋嘅祝賀啦，點會呢？
我好開心啊
我應該要點樣做至好啊？
尤菲米亞殿下
你好嘛？
係喇，樹木珠雀少佐呢？
聽講佢喺呢度㗎
你做緊啲好有趣嘅嘢喎
你可以睇得明呀？
係油嚟吖嘛
而且仲係同位素235嗰種
係啊，你講得啱啊
如果可以令由235吸收咗中子嘅能量嘅話
佢就會產生兩個原子核同放出兩至三個新嘅中子
不過
問題係可以作為燃料用嘅油235
喺天然油當中只係得0.7個percent㗎咋
無論我準備咗幾多令佢哋分離嘅裝置
而家嘅情況都係做唔到實驗㗎，所以…
會長，你嚟喇，我叫咗佢嚟㗎喇
卡連，過嚟幫我手擺pizza吖
喂
你聽唔聽到啊？
噉就係為咗Sailor
Kailyn
如果唔喺呢度殺咗佢…
雪莉佢嗌你過去幫佢手啊
對唔住啊
我而家有啲緊要事要做
緊要事？
究竟係咩事啊？
女老生
唔好意思啊，我嚟遲咗
唔緊要啦
你肯嚟我已經好開心㗎喇
係喇
上次你唔係話有啲好重要嘅事同我講㗎咩？
嗰件事呀？
算啦，冇嘢喇
真係可惜喇
你嘅工作又增加咗喇，柱長
係
邊個嚟？
係我嘅上司
羅伊德先生，你點會…
米莉，你識得呢個人嘎？
我係佢未婚夫
噉叫冇問題啊嗬？
終於都講咗，你一早就知㗎喇
喂，等陣先啊，噉你即係…
佢叫咩名喎？
女的伯爵，伯爵？
唔係啊，伯爵大人先啱
請問你哋兩位究竟有乜嘢關係啊？
我係佢嘅未婚夫
原來佢係認真嘎？
係喇
你揾我係咪關於軍隊嘅事啊？
冇錯
有位好重要嘅客人坐緊軍艦嚟緊呢度
我哋要去接佢
噉當然蘭斯洛特同埋尤菲米亞公主殿下都會同行啦
點解會嚟塞根島𠸏？
明明喺東京租界安全啲㗎
呢層我都想知啊
乜菜西露小姐你唔知㗎咩？
我都唔知
不過你點可以喺咁多人面前講㗎？
我哋嘅行動已經喺網上畀人傳開晒喇
因為遇到個好有趣嘅女仔唔覺意講咗出嚟
尤菲米亞去咗嗰個島迎接由祖國嚟嘅貴族
身為騎士嘅樹木豬爵應該會一齊去嘅
由於呢度唔係軍事據點，敵人戰力有限
呢個係個好機會
作戰目的係捕捉樹木豬爵同埋蘭斯洛特
我哋要喺戰場上贏佢堂堂正正噉將佢捉返嚟
捉咗佢之後噉又點啊？
之後嘅事，交畀我處理就得喇
一於就呢頭啦
你估順唔順利吖嗱？
應該冇問題嘅副產品嘅隱形裝置仍然仲運作緊
點解你又會知道𠸏？
因為不列顛軍到而家都仲未發現到我哋囖
噉都仲使問？
哦，噉又係喎
不過呢個只係第一步咋
迪托哈特
你係咪煽動過卡列？
我只不過係拜託佢暗中調查舒木珠雀啫
順便睇下佢應該要點樣做
唔好自己亂咁揸主意
我從來冇畀佢指示進行暗殺
但係只要我哋能夠令到民眾
唔覺得係卑鄙嘅暗殺，而係正義嘅制裁
噉咪得囖
利用傳媒就可以隱藏真相
要掌握世界
單靠漂亮嘅手段係唔會成功
你唔係噉樣諗㗎咩？
迪托哈德，你嘅目的究竟係乜嘢？
就算你畀人降職，始終都係個不列顛人
你根本冇必要加入黑色騎士團去改變呢個世界吖
我喺嗰一次劫走舒木珠着嘅時候
第一次見到你
當時我覺得好震撼
一個新嘅時代竟然以人類嘅姿態出現喺我眼前
我真係好想影低你
你只係單靠自己就可以建立到個組織
推翻一個國家，終有一日會君臨天下
呢段歷史將會由我喺近距離之下將佢記低
冇其他嘢可以令我更加興奮
記低？
連自己都有份參與嘅話？
就唔係記得嘢，獵族
世上冇報導係唔存在主觀成分㗎
Cyrus，因為所謂嘅新聞界
其實只不過係按照人類嘅思想創造出嚟
但係軍事方面唔由你負責
呢層我知道
到達時間同預計一樣
司令部已經為各位準備好休息嘅房間
殿下，使唔使投降？
不過聽講首關係會停泊喺呢度喎
係啊，地點冇改動
係噉喺呢度等啦，我知道喇
係噉護衞嘅工作…
係恐怖分子？
佢哋點會嚟㗎？
1號隊，繼續前進啦
0號隊，就喺1號隊嘅側面進行掩護
你班11區人
嗰個女仔真係幾犀利喎果然好嘢啊
藤堂
不愧係當年就算冇拉咩啊
都可以打敗不列顛軍嘅男人
而家只要搜集嘅消息
全都係尤菲米亞耳邊
司令部好似受到來歷不明嘅襲擊
不如都係返去租界先啦
可唔可以調到護衞部隊過嚟啊？
噉做嘅話，反而會更危險
因為敵人似乎喺呢度
散播咗好大範圍嘅干擾電波
請你放心啦
我一定會好好保護尤菲米亞殿下嘅
唔好啊
你都係去司令部進行救援工作先啦
副總督，呢個人係榮譽不列顛人嚟㗎
敵人好有可能係黑色騎士團
如果連蘭斯洛特都背叛我哋？
喂喂
你知唔知自己講緊咩啊？
噉就等於批判王族啊
唔係，我唔係噉嘅意思
舒木豬將
你要喺度畀大家睇下你嘅實力
大家見識過之後
就唔會再講你嘅壞話㗎喇，係
你哋只係守備部隊嚟咋
等我埋你單啦
Sir
真係你？
好喇，跟我嚟啦，G族確認目標
嗰邊，一面維持第三陣形，一面退後
千祈唔好向目標出手，重複
千祈唔好向目標出手
係，全靠特派佢哋…
誒，只不過噉做嘅話…
Yes，Your Highness
竟然冇裝備就跳咗落去沙地？
到佢打算用自己做餌
然後包圍蘭斯洛特？
之不過…
Zero，而家你已經…
畀我捉住啦
做咩啊？
用唔到嘅
唔得啊
我有嘢要同你講，宣佈戰爭
可唔可以出嚟傾下？
除咗第一驅動系統之外
應該仲可以運作
我會根據國際法對待戰俘
但係如果你唔照我説話做
我哋就會由四面向你開火
唔緊要
話畀豬仔知叫佢出去吖
不過我唔係好明啊
點解藍絲蘿莉會突然間郁唔到𠸏？
噉係因為Lemire驅動系統所使用嘅英戴特
好似受到外來干擾啊，係國防干擾器啊
唔係𠻺嗎？
能夠針對系統作出局部性干擾啊
我以為理論上就可以做得到
我太大意喇果然真係你
拉克夏塔效果範圍同持續時間都仲差好遠啊
杉木豬將
我都係開門見山啊
我希望你可以成為我哋嘅同伴
你而家算係要脅我，就算係噉
我都會拒絕
我之前同你講過㗎啦
以唔正確嘅方法得返嚟嘅結果
根本就係冇意義啊，你噉講
即係而家嘅和平都係冇意義啦？
七年前
如果日本選擇咗抗戰到底嘅話
你估而家會點吖嗱？
中華聯邦同EU一定會介入
日本就會畀三分
可能到而家都仲戰鬥緊
即係話，而家嘅和平
係日本突然間宣佈無條件投降而成嘅？
冇錯
所以為咗保護爸爸建立返嚟嘅和平
我要戰鬥落去
你錯喇
你完全搞錯晒
日本投降並唔係由選舉誕生嘅
杉木首相決定
而係殺咗佢嗰個人擅自作出嘅決定
因為首相死咗
政府嘅指揮系統發生混亂
結果逼於無奈選擇投降，噉你明唔明啊？
人民嘅意願畀人剝奪咗畀一個破壞秩序嘅犯罪者擅自剝奪
聽唔聽到佢哋講乜嘢啊？
因為有太多干擾，聽唔到啊
點解你會知道…
你有一個可以贖罪嘅方法
由你親自展示當時嘅日本人冇辦法選擇嘅道路
你要行返七年前，同不列顛戰鬥嘅道路
係戰鬥？
又係呢樣嘢？
呢個都係一條道路
唔通你想所有日本人永遠陪你
承擔呢個自私嘅決定？
噉都仲想和平咩？
聽唔聽到啊？
杉木少佐
快啲答話
可唔可以你鍾意啊？
我係不列顛帝國軍，色根島基地司令
廢野老中佐
我哋而家要向恐怖分子發射地對地導彈
杉木少佐
你要留喺嗰度阻止C羅逃走
竟然命令部下去死？
雪兒，你做咩啊？
我冇辦法認同你嘅做法
我而家可以做到嘅事…
嗰個衰人，咪輕舉妄動
會畀敵人強幹擾㗎，不過…
由波特曼負責護衞嘅工作啦
首先送虎將都去…
等陣啊，你哋諗住破壞我部蘭斯洛特呀？
樹木少佐而家牽制住Siro
呢個係消滅Siro嘅好機會
係邊個命令嚟㗎？
樹木柱長係我嘅騎士嚟㗎
呢個係準一級命令嚟
撤銷命令一定要有總督以上或者有三名長官級以上嘅人同意先至可以㗎
我問你，究竟係邊個做出噉嘅命令㗎？
八條線過嚟，我直接同佢傾
呢個係準一級命令，尤菲米亞副總督
同我行開
庫佐都
同我通知基地
發射導彈可能會波及埋我
你哋係咪噉樣都仲要發射吖？
公主殿下，你任性都有個限度吖
你估尤菲米亞殿下…
睇嚟今次連公主殿下都阻唔到
確認導彈接近
可惡
小雄，我而家嚟救你
今次弊啊
噉樣落去連你都會死㗎
你覺得噉做真係好咩？
舒木少佐，放心啦
你係唔會白白犧牲㗎
你幫不列顛帝國
消滅呢個最大惡極背叛國家嘅逆賊事務
你嘅英勇事蹟將會代代相傳受到世人歌頌收聲啊
所有拉面，立即自己飛緊埋嚟嘅導彈
就算用晒所有彈藥都冇所謂
柱醬，放咗Zero，係我啊
係我嚟啊
我係學生會嘅加連桑坦費爾特啊
你望過嚟呢邊
柱醬，千祈唔好有事啊
軍人無論係咩情況
都一定要服從命令㗎，哼
淨係服從人哋嘅命令
噉做就梗係輕鬆喇
你自己冇主見㗎咩？
唔係，呢個係我自己制定嘅原則啊
圓浮飛行系統？
輸咗畀佢𠻹？
嗰手係…
王興嘅阿龍？
哦，係咩啊？
朱雀，再噉落去真係會死㗎
點都好過違返原則啊，淨係死留一邊嘅
モザイク、かけら一つ一つ繋ぎ合わせて
描いてゆくあなたがくれた出会いとは
我嘅氣壓是明示嘅力
誰都唔會對我有反抗嘅，明示嘅對象會被逼
將自己嘅倫理、觀念、思想
全部都扭曲，我明示嘅對象會被逼
全部都扭曲，我明示嘅對象會被逼，將自己嘅倫